♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine. ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Kıvırcık Şapka Korsanları Yetişir
1 Milyar Beli
Fil Fil Meyvesi'nin çok eski bir türü olmalı.
Epey nadir bir meyve yemişsin!
Daha bu kadar çok askerleri varmış ha?
Köpek size uslu uslu söylerken
çekilecektiniz!
Efendim!
Asker sayısı olarak
büyük ülkelerle yarışırız!
Bepo!
Siz-gara'lar hâlâ
benim korumam altındasınız!
Savaşmanıza gerek yok!
Olmaz öyle Efendim!
Korsan bile olsam burası benim ülkem!
Bizim için de...
Dostumuzun ülkesi!
Daha tam olmadınız!
Her şeyi yok edeceğim!
Kolay olacak sanma!
Sabah olmuş bile!
Hâlâ vazgeçmedin mi Jack!?
Savaşçılarımızı gece-gündüz değiştirerek...
...iki gün, üç gün, dört gün derken
hep savaştık.
Fakat denizden aralıksız gelen Jack'in
adamlarıyla zar zor baş edebiliyorduk.
Düşman sonu olmayan
bir zombi ordusu gibiydi!
Fakat üstünlük hep bizdeydi!
Hatta aralarında
yenemediğimiz yegane kişi...
...Jack'ın ta kendisiydi!
O gerçekten de bir canavardı!
Bu ihtiyarın bile yenemediği adam
Kaidou'nun adamı ha?
Vay canına!
Ama düşman da zorlanıyordu.
Jack de iki hükümdarı kendi gücüyle
yenemediğinden olsa gerek...
...beşinci gün, sonunda bir silah getirdi!
Size bahsettiğim...
...zehirli gaz silahıydı.
Her şey çok hızlı oldu.
Patlama dalgası hızında yayılan
zehirli gaz tüm ülkeyi kaplamıştı!
Bundan nasıl kaçabilirdik ki?!
Gaz tüm şehri ve ormanın yarısını içine alıp hepimizi felç etti.
Kalenin dış kısımlarına çekilen
kişiler hariç herkes yenildi!
Oradan sonra olanları
hatırlamak dahi istemiyorum!
Soruma cevap ver!
Wano Krallığı'nın savaşçısı nerede?!
Burada değil!
Cevabını bildikleri soruları
sorup durdular!
Savaşçılarımıza işkence edip
ülkemizi parçaladılar!
Sonra da gaz yüzünden hareket edemeyen Nekomamushi Efendi'yi ve Muhafızları bulup...
...aynı şeyleri onlara da yaptılar.
Ama bu şekilde bir sonuca
varamadıklarını görünce...
...güçlü olanlarımızı
çarmıha gerip işkence ettiler.
Wana Krallığı'nın savaşçısı nerede?!
Bilmiyorum!
Böyle bir şeyi neden saklayalım?!
Durun artık...
Bu ülkedeki kimse hiçbir şey bilmiyor!
Gerçekten boş yere can alıyorsunuz!
Merhametsizlik bu!
Ölsem bile bu böyle kalmayacak Jack!
Kedi kinimle sen-gara ölene kadar
lanetleyeceğim seni!
Bu olaylar bütün gün sürdü
ve altıncı günde...
...gerçekleştirdiği yıkımdan
memnun olduğundan mıdır...
...yoksa aynı cevapları almaktan
bıktığından mıdır bilinmez...
...Jack bir avuç adamını bırakıp
ülkeden ayrıldı.
Dehşet verici bir olay!
Hiçbir kurtuluş yokmuş.
Hayır, bu aslında hayatımızı kurtardı.
Uyandın mı?!
Gazetede Jack'in
ölüm ilanını görünce anladım.
Jack öldü!
Canavar Korsanları'nın Yıldız Üyesi
"Kuraklık Jack"
Jack bu demek?
Siz-gara'ların Doflamingo'yu yendiğiniz gün...
...Jack bu ülkeden ayrıldı.
Jack bu ülkeden
Doflamingo'yu kurtarmak için ayrıldı.
Belki de aralarında
derin bir bağ falan vardı.
Yani o canavarı
bu ülkeden uzaklaştıran kişiler...
...siz-gara'lardınız.
Gene uyuyakaldı!
Anlıyorum!
Bunu da düşününce size minnetim de
mucizeye olan inancım da artıyor!
Buraya Jack ayrıldıktan
sonraki gün ayak bastık!
Bu...
...Zou mu?!
Uyarmadı demeyin!
Oraya ayak basma fikrine karşıyım!
Sizi var ya!
Kapa çeneni ve uç!
Lanet olsun!
Bu yanınıza kalmaz bilesiniz!
Bu...
Sanji-kun!
Kapı...
Devasa bir güçle kırılıp açılmış gibi.
Bir tür saldırı yaşandığı su götürmez.
Sa-Saldırı mı?!
Bize de mi düşmanlar acaba?!
Brook! Nami-san burada sana emanet.
Ben içlere doğru bir bakayım.
Elbette.
Onami'yi ben de korurum!
Chopper, Caesar! Gidelim!
Neden ben de gidiyo-
Yürü dediysek yürü işte!
Görüşürüz!
Çabuk dönün!
Terk edilmiş gibi görünüyor.
Ne muhafız ne de bir bekçi var...
Ne oldu acaba?
Yardım edin!
Ne oluyor?!
O mu konuştu?!
Durum ne olabilir?!
Aha bu herif kötüyüm diye bas bas bağırıyor!
Yani o kızcağız mağdur!
Bu taraftan!
Bekle bakalım küçük sincap!
Seni azıcık çarmıha gerip
birkaç soru soracağız sadece!
Siz de kimsiniz?!
Brook! O ikisiyle ilgilen lütfen!
Peki.
Yürü!
Soul Parade!
Ruh Geçidi
Ice Burn!
Buz Yanığı
Yaşasın!
Süpersin Kemikiçi!
Sağ ol Brook!
Kemik de yılan balığı da konuşuyor!
Korkunç!
Bekle biraz! Hey!
Bu adada ne oluyor?!
Ne olmuş burada?!
Gazla dolu.
Yerdekilerin hepsi de hayvan mı böyle?!
Aptallar! Mink Kabilesi bu!
Bilmiyor muydunuz?!
Neyse ne, şimdilik ormana geri dönelim!
Gaz bizim de sonumuz olacak!
Siz-garalar...
Hâlâ yaşıyorlar anlaşılan.
Onlar-gara'nın dostu değilsiniz değil mi?
Adım Pedro! Yardım edin.
Lütfen!
Dük Inuarashi ve Nekomamushi Efendi'nin
acil tedaviye ihtiyacı var!
Yoksa ikisi de ölecek!
Dünya onları bekliyor.
En azından o ikisinin...
...asla ama asla...
...ölmemesi lazım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Zou, 10 gün önce
Gör de inanma resmen!
Tüm ülke zehirli gaza teslim olmuş.
Gücüne tanık olmak
tüylerimi diken diken etti!
Niye gülüyorsun?!
Gazın adı Koro!
Benim icat ettiğim bir kitle imha silahı!
Ne dedin?!
O gaz benim ürünüm dedi-
Suçu niye bana atıyorsunuz şimdi?!
Kullanan ben değilim!
Alçak herif.
Yapmamış olsaydın
kimse kurban olmayacaktı!
Eminim gücünle
etkisiz hale getirebiliyorsundur!
Hemen yap!
Ondan sonra da panzehir yapacaksın!
Onları hâlâ kurtarabiliriz!
Dağılan gaz miktarını düşününce
bir günden fazla olmuş bile diyebilirim!
Yine mi?!
Hey! Ezilenleri hep iyi sanmayın!
Minkler insanlardan nefret etmeleri
ve savaş güçleriyle tanınan bir kabiledir!
Onları kendi hallerine bırakmanız
sizin de işinize gelir!
Onları kurtarır kurtarmaz
dişlerini bize geçirecekler!
Dişlerini mi geçirecekler?
Gücüm...
Tuzlu! Deniz suyu bu!
Chopper!
Biraz daha nazikçe kurtaramaz mıydın?!
Seni kurtardığıma şükret!
Nami-san'ın sesiydi bu!
İyi dinle Caesar?!
Ben dönene kadar yarattığın
bu gazı şehirden uzaklaştır!
Ne?!
Yoksa kalbini yumruğumu sıktığım gibi...
Anladık tamam! İblis seni!
Sanji, onu bana bırak!
Peki, sende o zaman!
Orada!
Brook!
O şekilde tutmaya devam et!
Ne?!
Diable! Mouton...
Şeytan Koyun Eti
Shot!
Vuruşu!
Sheepshead-sama!
Gidiyoruz buradan!
Sheepshead-sama yenildi!
Ne?!
Fakat samurayı daha bulamadık!
Onları bu kadar köşeye sıkıştırmamıza
rağmen hâlâ ortaya çıkmadı.
Samuray burada değil.
Ona böyle söyleyin!
Emredersiniz!
Yap hadi! Gazı temizle!
Amma can sıktın!
Tamam anladık, yapacağım. Mutlu musun?!
Koro-nötrleyici gaz!
Hiç isteyerek yapmıyorum!
Roko!
Roko: Koro gazını nötrleyen gaz
Tamam, oldu gibi!
Millet!
Çabuk buraya gelin!
Choppaemon bu!
Ormanın ilerisinden geliyor!
Kaybedecek zaman yok, gidelim!
Korkunç...
Hepsini de Caesar'ın silahı mı öldürmüş?!
Evet, ülkenin çoğu mahvolmuş.
Az önceki elemanların işi olmalı.
Bize saldıranları mı diyorsun?!
Caesar gazı nötrlemeyi başarmış gibi ama...
...bunun sorumlusu onlar olmalı.
Yani adanın bir yerlerinde
hâlâ saklanan tonla düşman olabilir.
Gaz puştunun dediğine göre
Mink Kabilesi vahşi bir ırkmış.
Onları kurtardığımız için
sonradan pişman olabiliriz.
Siz-tiaralar da Jack'ın adamları mısınız?!
Nami-san!
Bekle! Zarar vermeyeceğiz!
Zehir yüzünden güçsüz düşmüş!
Nami-san, üzerinde bomba var!
Ne?!
Siz-tiaralar'ı asla affetmeyeceğim! Asla!
Size ne yaptık?!
Bizi öldürerek elinize ne geçecek?!
Siz-tiaralar'ın aradığı kişi burada değil!
Bin yıllık tarihe sahip bu ülkeyi...
...daha ne kadar
yaralayınca doyacaksınız?!
Wanda-san!
Onlar-tiara hayatımı kurtardılar!
Tristan!
Jack'ın bütün adamları
az önce adayı terk etti!
Ne? Terk mi ettiler?
Doğru mu bu?!
Pedro!
Wanda...
...onların-gara Jack'la bir ilgisi yok.
Zehirli gazı şehirden uzaklaştıran da...
...onların-gara büyüsü.
Sahi, gaz gitmiş.
Siz-tialar...
Kimsiniz?
Ne yapıyorsunuz?!
Chopper!
Gaza maruz kalmalarının üzerinden
bir günden fazla zaman geçmiş!
Maruz kalanlarda gazın etkisini
sıfırlayabilmek için...
...48 saat içinde panzehir verilmesi
gerekli yoksa ölecekler!
Onlar...?
Ülkedeki herkesi kurtarabilmek için
bir saniye bile boşa geçiremeyiz!
Hastaneniz nerede?!
Elimde yeterli malzeme ve ilaç yok!
Yardım edebiliyorsanız herkesi oraya taşıyın!
Doktorum ben. Sözümü dinleyin!
Bizi kurtaracak mısınız?
Hepimiz de
öleceğiz diye düşünmeye başlamıştım...
Bir kişiyi bile geride bırakmayacağız!
Yüreğinize su serpecek bir müzik çalayım size!
Bizi tanımamanıza rağmen...
...bir an bile vazgeçmeyip
bizi kurtardınız.
Yaptığınız bu iyiliği asla unutmayacağız!
Günün birinde
borcumuzu elbet ödeyeceğiz!
Hiç gerek yok!
Ne iyi bir şey yapmışsınız!
Sizinle gurur duyuyorum!
Durumun bu kadar
ciddi olduğuna inanamıyorum...
Bizi demek o yüzden
o kadar iyi karşıladınız!
O değil de şu Jack denen herif
tepemi attırdı!
Günün birinde Kaido'yla beraber
onun da canına okuyacağım!
Jack için ölüm ilanı yayınlandı
demişti ama...
O ilan Jack'i kendi gözleriyle gören
biri için pek inandırıcı değil açıkçası.
Millet, siz burada mı kalacaksınız?
Bir yere mi gidiyorsun Chopper?
Akşam oldu, şimdi Gecenin Kralı Nekomamushi'yi
ve Balina Ormanı'nın Muhafızları'nı kontrole gidiyorum.
Warney'le götüreyim o zaman.
Aklıma gelmişken Wanda,
senin de uyuman gerekmiyor mu?
Ben Kral Kuşu olarak çalışıyorum.
Kral Kuşu mu?
Evet, gece gündüz fark etmeksizin
krallara yardımcı olmak adına...
...iki kral arasında gidip gelme izni olan
birkaç kişiden biriyim.
Vay canına, sağlam işmiş!
Dük Inuarashi'nin iyi olduğunu
haber vermem lazım.
Muhtemelen buna gerek yok derdi ama...
Ben de geliyorum!
Nekomamushi'yi görmek istiyorum!
Nekomamushi Efendi, onu çok seviyorum!
Ben de geleceğim!
Dolunay var ama
şükürler olsun ki bulutlarla kaplı.
Dikkatli olun!
Peki!
Kusura bakma Carrot,
seni de rahatsız ettik.
Önemi yok, ben de Kral Kuşu'yum.
Hikayeye dönecek olursak Wanda...
Evet, Kıvırcık Kaş da
Gaz Herif de hâlâ buradalardı.
Oradan sonra olanları ben anlatayım.
İşin aslı bundan
ülkedeki çoğu kişiye bahsetmedik.
Ülkeleri mahvolmuş bu insanları
daha da endişelendirmek istemedik çünkü.
Bu iki gün önce gizlice gerçekleşmiş
çok önemli bir olay.
En kötüsüne hazırlayın kendinizi.
Sanji-san artık...
...geri dönmeyebilir.
Ne?!
Hey, hey!
Neden peki Brook?!
Yazdığı mektupta "geri döneceğim" demiş ya!
Mesele çok daha karışık diyoruz sana!
Sanji geri dönecek!
Ona inancım tam!
Peki peki...
Biraz sakinleş Luffy-san.
Yaşananları en başından anlatacağım.
Tamam!
Zou adası hayalet bir ada.
Adanın kendisi canlı olduğundan
Seyir Pusulası'yla bile ona ulaşamaz...
...normal bir şekilde bulamazsın fakat...
...bizler biraz dikkatsizlik edip
kozumuzu belli ettik.
Öncelikle o gün...
Siz Zou'ya gidin!
...peşimizden atmayı başardığımız
gemiye gideceğimiz yeri belli ettik.
Ve onların gemide de
bu Hayalet Ada'dan olan biri vardı.
Yani iki gün önce karşımıza dikilenler...
...Yonko Big Mom Korsanları'ydı.
Ulaştık.
Evet, sorun yok.
Bize güvenebilirsin Mama.
İkimiz üstesinden geliriz.
Zou benim ülkem-gao!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi,
Sewil
QC: Mr Luffy,
Galaxy 9000
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation: Yibis